PISIKAL: WELCOME TO MONGOLIA
Ito na ang iyong huling arrow.
Oo, huling arrow.
Huwag masyadong umatras.
Magandang layunin.
Hindi!
ORKHON: 0
Zero point.
Ang Orkhonbayar ay
talagang isang batang taga-lungsod.
Ito ang unang beses kong busog, kaya...
Sa tingin ko kaming tatlo...
Huling laban?
AMOTTI VS. EDDIE VS. ORKHON
- Amotti.
- Hilahin pabalik ng malakas.
Hindi ako uurong nang husto.
Pupunta ako sa technique.
Hey...
DI EPEKTIBONG TEKNIK
Kailangan mo talagang umatras nang husto.
Maglilinis si Amotti.
Wala akong magagawa sa lamig na ito.
Talagang apartment boy ako.
Oo.
Ipakita sa amin kung ano ang nakuha mo, Eddie.
TINAWAS NI EDDIE ANG POOP PENALTY
Orkhon!
Magandang layunin.
Nakuha niya ito.
Saan ito nagpunta?
AMOTTI: X, EDDIE: O, ORKHON: X
(PARA TOTOO)
Kailangan nating gawing malinis ang Orkhon.
Pakiusap, hayaan mo akong talunin si Orkhon.
Natatawa ako sa labas,
pero sa loob loob ko ay seryoso ako.
Upang matalo si Orkhon,
Ibibigay ko ang lahat
parang ito ay Pisikal: Asia, Season 2.
Ito na ang ating huling pagkakataon.
- Ano ito?
- Ang lupa!
Ito ay dumampi sa lupa!
Ito ang laban ng natalo.
Ito at ito? ayos lang.
Okay lang ang lahat ng ito.
I-SHOOT KO
SA HARAP NG TARGET
ANG GANAP NA PANGHULING ARROW
Mukhang mabait siya.
Siya ang may pinakamagandang tindig.
- Mukha kang beterano.
- Mukha siyang pinaka-cool.
Talagang siya ang may pinakamagandang tindig.
NABIGO
LINILINIS NG ORKHON ANG TAE
Sa kabila ng lamig ngayon,
natuwa kami sa paggawa ng archery.
Ngayon, titingnan natin ang aking palabas.
Wow!
Oh, sige.
TAPOS NA ANG PAGLILINIS NG TAE
Wow, ang galing!
Nakakamangha.
PISIKAL: WELCOME TO MONGOLIA
LUGAR NG PAGGANAP NI OCHIR
Sinabi ni Ochir na siya nga
magpe-perform kasama ang kanyang pamilya.
Talagang inaabangan ko ito.
Mukhang ger ito.
Ito ay dinisenyo tulad ng isang ger.
Wow, ito ay kamangha-manghang.
Ito ay isang tunay na yugto ng sirko.
Seryoso.
Halika, Ochir.
Bakit ako kinakabahan?
1ST PERFORMANCE: OCHIR'S SOLO
Pawis na pawis ako.
Nagbabalanse siya sa buong oras.
Ito ay kamangha-mangha.
Siya ay hindi kapani-paniwala.
Uy, meron pa.
Ano ito?
Anong ginagawa niya?
Siya ay hindi kapani-paniwala.
Nakakamangha iyon.
Napakagaling niya.
ANG MGA ANAK NA BABAE NI OCHIR: BOROGCHINGOO,
SORKHOGTANI, SOROGCHIN
BUSONG ANAK NI OCHIR:
SETSENGOO
Ang cute niya.
- Siya ay.
IKALAWANG PAGGANAP:
MGA ANAK NI OCHIR
Mukha siyang ibon.
Napakaganda nila.
- Ano ito?
- Wow.
Hindi sila kapani-paniwala!
Paano sila gumagalaw nang ganoon?
Banal na baka.
Ipinatong niya ang kanyang mga paa sa itaas.
Paano sila nababaluktot?
Napakaganda nila.
Nakakabaliw iyan.
Paano siya nagkaroon ng apat na anak na babae?
Isipin kung gaano siya kasaya
para umuwi pagkatapos ng trabaho.
ano?
Sino iyon?
- Talaga?
- Oo.
ASAWA NI OCHIR: ALTANCHIMEG
Ikatlong PAGGANAP: HUSBAND & WIFE
Nanginginig lang ako.
Seryoso, ito ay hindi kapani-paniwala.
Napakagandang pamilya.
Nakakamangha.
Ang lakas nila...
Wow, ito ay seryoso...
Nakakabaliw ito.
- Paano nila ginagawa iyon?
- Feet.
Nakakabit siya sa kanyang mga paa.
Halos maiyak ako
dahil ito ay napakaganda.
BUMALIK SI OCHIR PAGKATAPOS NA MAGGANAP
Ano ang mahabang bagay na ito?
HULING PAGGANAP:
ASAWA NI OCHIR AT MGA ESTUDYANTE NIYA
Hindi ko pa ito nakita dati.
Banal na baka, kahanga-hanga iyon!
Ito ay lubos na kamangha-mangha.
Sus, ang init ko.
Pinapawisan ako.
Ano ang nangyayari?
PUMUNTA SI OCHIR SA STAGE
Tingnan natin.
Gusto mong sumama ako?
Hindi ko ginagawa iyon.
Hindi ko ito magagawa.
Maghintay!
Hindi, hindi ko magagawa iyon. Hinding-hindi.
Oh, halika!
Walang pakialamanan!
Walang pakialamanan.
Kailangan mong huminto dito.
Hindi ko magagawa ang mga bagay na tulad nito.
Hindi ko kaya.
Bakit napakahirap umakyat dito?
NAHIGAY
NAKAngiti
NAWALA ITO
Hoy!
Hoy, nakababatang kapatid.
Ang ganda niya.
Sige, lahat. Mag-bow tayo.
Para sa lahat ng nandito ngayon,
pinagsama-sama namin
ang aming espesyal na pagtatanghal sa sirko ng pamilya.
Ito ang aking asawa at ang aking mga anak na babae.
Kami ay isang tunay na pamilya ng sirko.
Bukas, mag-iimbita kami
kayong lahat sa aming tahanan.
Maghahanda kami
ilang masasarap na pagkain para sa iyo.
Sana ay magsaya ka
kasama ang pamilya ko bukas.
Bakit napakahirap umakyat?
Maghintay. Paano ako bababa?
Paano ako bababa?
Maghintay sandali.
PISIKAL: WELCOME TO MONGOLIA
BAHAY NI OCHIR
Talagang maganda ang bahay niya.
MADILIM PA SA UMAGA
Jeez, sobrang lamig.
HANDA NA ANG PAMILYA NI OCHIR
SA PAGBABATI SA MGA GUEST
KNOCK KNOCK
Pumasok ka.
Kumusta. Kayo ang mga bata na nakita natin kahapon.
Banal na baka.
Namimigay na ang iyong tahanan
Bagong Taon vibes.
Gusto ko ang pakiramdam ng bahay na ito.
WELCOME SA BAHAY NI OCHIR
Hoy, tingnan mo 'yan.
Iyan ay isang nakakabaliw na larawan ng pamilya.
Malamang nag-iisa lang ito sa mundo.
Hoy, nakababatang lalaki.
Oh, tama iyan.
Kung uupo ang host,
dito ka maupo, Dong-hyun.
- Bakit?
- Ang matandang lalaki ay nakaupo dito.
- Tama, ang mga patakaran.
- Parang kahapon.
Naiintindihan ko.
Ikaw ang nakatatanda.
Tama, ako ang nakatatanda.
Kami ay dumating nang napakaaga,
kaya masama ang pakiramdam namin
sa hirap na pinagdaanan mo
upang ihanda ang lahat.
Hindi na kailangang mag-alala.
Tradisyon ng Mongolian ang pagtanggap ng mga bisita
na malayo na ang narating,
kaya mangyaring magpahinga at magsaya sa iyong sarili.
Huwag mag-alala.
-Bayarlalaa.
- Bayarlalaa.
Kami ay lubos na nagpapasalamat.
Sana magkaroon tayo ng pagkakataon
upang ibalik ang mabuting pakikitungo.
Naghanda kami ng tradisyonal na pagkain ng Mongolian
lalo na para sayo.
Ito ay airag.
Fermented horse milk?
- Hindi ko pa ito nakita dati.
- Parang Korean makgeolli.
Ang mga Mongolian ay tinatangkilik ang inuming ito,
at inihahain nila ito sa mga espesyal na bisita.
Nakikita ko.
Ngunit kung uminom ka ng ganoon karami,
hindi ka ba malalasing nang lubusan?
Maaari mong hawakan ang iyong alak.
Uy, malamig. Hindi naman mainit.
Mga bisitang darating
kailangan kumanta ng kanta
upang magdala ng suwerte sa tahanan.
Talaga?
Oo, talaga.
Anong kanta ang kakantahin ko?
Maraming bata,
kaya kakanta ako ng kanta pambata.
May tatlong oso sa isang bahay
Daddy bear, mommy bear
Naku, mukhang hindi siya masaya.
At baby bear
Mataba si Daddy bear
- Payat si Mommy bear
- Ang cute talaga ng baby bear
- Kibit-balikat, kibit-balikat! Magandang trabaho!
NADALA ANG BABY BEAR
Paano mo sasabihin, "I'm sorry" sa Mongolian?
Mabango ito, parang makgeolli.
Hiniinom ko ito para tumagal ito.
Ibaba ito sa tatlong lagok.
Okay.
Siya ay humigop ng kaunti,
ngunit ang kanyang mga reaksyon ay napakalaki.
AMOTTI DRINKS RIN
PATI ANG HOST
Medyo mukhang wala siya rito.
At mas madaldal siya.
PISIKAL: WELCOME TO MONGOLIA
Narito ang khorkhog na inorder ng Amotti.
Ito ay khorkhog!
Mayroon ding pritong dumpling at buuz,
kaya tulungan mo ang iyong sarili.
Sana masiyahan ka sa pagkain.
Napakaganda nito!
- Wow.
- Ito ay masarap.
Ito ay kamangha-mangha. Ito ang pinakamahusay.
Napakaganda nito.
At ito ay halos hindi napapanahong.
May gusto akong malaman.
Palagi mong sanayin ang mga bata,
o nagpraktis ba sila
para lang sa palabas kahapon?
Palagi kaming nagsasanay at nagsasanay nang magkasama,
ngunit partikular kaming naghanda
ang pagganap kahapon para sa iyo.
Sa ngayon, tinuturuan ko ang aking mga anak
upang ipasa ang aking kadalubhasaan at kaalaman
ng tradisyonal na Mongolian acrobatics,
ngunit paglaki nila,
sila mismo ang magpapasya
at sundin ang kanilang sariling mga landas.
Tiyak na ipinagmamalaki ng mga bata
ng kanilang ama.
Sa tingin ko ay malapit na ang iyong bunso
sa pangalawa kong anak.
Talaga?
Kung pupunta tayo sa Korea,
Sa palagay ko ay mabilis itong matumbok ng ating mga anak.
Maaaring turuan ng aking mga anak ang iyong mga anak ng akrobatika.
Ang aking mga anak ay medyo natututo ng gymnastics.
Kapag ginagamit ng mga bata ang trampolin
sa isang cafe ng mga bata,
karaniwan silang tumatalon at nahuhulog.
Ngunit ang mga anak ni Ochir ay lilipad sa ere.
Talagang nakakatuwang panoorin.
- Pagiging magulang para sa isang araw, tapos na sa isang iglap.
- Sa isang iglap.
Ang nakita kong kamangha-mangha kahapon
ay ang hanging performance.
Labis akong naantig dito.
Kahanga-hanga ang iyong buong pamilya.
Ang aking asawa ay kumuha ng akrobatika sa bandang huli ng buhay.
Iyon ay pagkatapos naming ikasal
noong siya ay mga 25.
Noon siya nagpasya
para maging akrobat.
Wow, nakakamangha.
Hindi madali kapag nasa hustong gulang ka na.
Ano ang ginawa mo
bago maging akrobat?
Nagtrabaho ako para sa Korea Visa Application Center
mga dalawang taon.
Nagtrabaho din ako sa Mongolian Airlines.
Walang kinalaman ang mga trabahong iyon
may circus performing.
Naging office worker ako
sa isang circus acrobat.
Gaano siya kahirap magsanay
para makahabol?
Siya ay naging mabuti
dahil mas nagsanay siya
kaysa sa anumang bagay sa Physical: Asia.
Napakahirap siguro noon.
Mahirap ba ang iyong pagsasanay?
Napakahirap ba niya sa iyo?
Siyempre.
- Syempre.
- Oo naman.
Sa tingin ko ay pinagalitan siya ng husto ni Ochir.
Kung sinubukan kong pagalitan siya,
Nagkagulo lang sana ako.
TUMAWAG SI OCHIR NG ISANG TAO
Halika rito.
Ako si Narantsetseg.
- Hello.
- Ikinagagalak kitang makilala.
Ikaw ay isang guwapong lalaki.
At napakaganda ng iyong ina.
Kaya sa tingin ko ay gwapo ka
dahil sinusundan mo siya.
Ang nakaraang buwan ay isang mahirap na panahon
para sa aming pamilya
dahil pumanaw ang aking ama.
Eksaktong isang buwan na ang nakalipas.
Namatay siya
isang araw bago ipalabas ang Physical: Asia.
Kaya nasa ospital kami
noong ipinalabas ang unang episode.
Napakahirap ng panahon noon.
Nakikiramay ako
sa pagpanaw ng iyong ama.
Pero sigurado akong tatay mo
ay pinapanood ka mula sa itaas,
puno ng pagmamataas at kagalakan
sa buhay na iyong ginagalawan.
Salamat.
Natuwa ako na Physical: Asia
naabot ang napakaraming tao,
at ang mga tao sa buong mundo
cheered para sa Mongolia.
Ngunit kahit na nakaramdam ako ng saya at kaligayahan,
mas lalong sumakit ang puso ko,
parang nabasag.
Bago pumanaw ang aking ama,
sabi ko sa kanya
Lumahok ako sa Physical: Asia,
at ang pangalan niya at ang akin
ay naging kilala sa buong mundo.
Napaiyak siya nang marinig iyon.
Marami pang tao sa Mongolia ngayon
makita ka bilang isang bayani at suportahan ka,
kaya kung narito pa ang iyong ama,
mas matutuwa siya.
Inaakala ko na ang bahaging iyon ang pinakamasakit sa iyo.
Ngunit gaya ng sinabi ni Orkhon kanina,
Sa tingin ko ay palagi siyang nasa tabi mo,
binabantayan ka
at sinusuportahan ka sa ganoong paraan.
Kaya umaasa ako sa lahat
patuloy na magiging maayos para sa iyo,
at palagi din kitang susuportahan,
sa tabi mo mismo.
Salamat.
Napakaraming tao sa Korea
na nagmamahal kay Ochir at Orkhon.
Kaya gusto kong imbitahan kayong dalawa
sa Korea balang araw.
Sinabi sa akin ng ilang Korean fans
na kamukha ko
ang aktor na si Kim Ji-hun.
Kung pupunta ako sa Korea,
posible bang makilala siya?
Susubukan ko ang aking makakaya para mangyari iyon.
Dahil kahawig mo si Kim Ji-hun,
kilala ka bilang "Mongolian Kim Ji-hun."
Ang iyong palayaw ay talagang "Mong Ji-hun."
Mong Ji-hun.
Pareho kayo.
Ganap na pareho.
MAY MONG JI-HUN
Kahawig mo talaga siya.
- Seryoso.
- Sobrang gwapo.
Hindi ba ako kamukha ni Ma Dong-seok?
MONG DONG-SEOK
Tama ka.
Kamukha mo talaga siya.
Naghanda kami ng ilang regalo para sa iyo.
Salamat!
Ito ay isang puffer jacket.
Salamat.
Lubos kaming nagpapasalamat na dumating ka
mula sa Korea,
nagbahagi ng ganoong kainit
at makabuluhang pag-uusap,
at nasiyahan sa pagkaing inihanda namin.
Tunay na napakahalaga nito sa amin.
Sana sa susunod na pagkikita natin,
magiging pareho tayong malusog at masaya.
Itaas natin ang ating salamin.
Pagbati.
- Cheers.
- Salamat.
Ikaw ang pinakamahusay na ama.
PISIKAL: WELCOME TO MONGOLIA
Pagsasalin ng subtitle ni: Jenny Kim